Дальнейшее перенесено и продолжено здесь: https://goo.gl/usZfVp


Весь процесс разработки будет идти в четыре пути с переключением между ними:

  1. Разработка компонентов.
  2. Разработка основного проекта с использованием компонентов.
  3. Разработка тестовых мини-проектов
        с экспериментальным использованием тех же компонентов.
  4. Разработка чего-то совсем побочного даже не обязательно компонентного
        в качестве экспериментов с новыми для меня идеями.
        


Как будет идти разработка простых компонентов:

  1. Создание паспорта компонента.
  2. Создание "лесов" - файлов нужных в разработке компонента
        в отрыве от его будущего места службы.
  3. Создание самого компонента.
  

Как будет идти разработка композитных компонентов:

  1. Создание паспорта компонента.